# OIT

1. Специалист, объединяющий компьютеры в сеть и поддерживающий работоспособность системы.

2. Установка/переустановка программ, ремонт компьютеров, заправка картриджей, закупка оборудования и т.д.

3. Потому что его часто воспринимают как универсального IT-специалиста, а не как узкого профессионала.

4. Сопровождение рабочих мест пользователей, поддержка серверов, сетевого оборудования и других информационных систем.

5. Руководитель IT-отдела или системные интеграторы.

6. Системный администратор.

7. Для этого нужен опыт работы и комплексный взгляд на систему.

8. Linux, FreeBSD, macOS.

9. Они привыкли к ней, и для Windows создано много приложений.

10. Они бесплатны, надежны и могут работать без перезагрузки долгое время.

11. ALT Linux и SLED (SUSE Linux Enterprise Desktop).

12. Из-за необходимости использования сертифицированного программного обеспечения, которого мало для Linux.

13. Debian, CentOS, openSUSE.

14. Необходимость найма администратора UNIX-систем.

15. Путем формулирования технических требований, которые могут быть "заточены" под определенное оборудование или ПО.

16. Выборочное обновление, только если это необходимо для функционала или безопасности.

17. Необходимость установки ПО, несовместимого с текущей версией, отсутствие драйверов для нового оборудования, потребность в новых функциях.

18. Высокие моральные качества, чтобы избежать соблазна несанкционированного доступа к данным.

19. Это дает администратору неограниченный доступ к данным пользователей, что может привести к злоупотреблениям.

20. Система зафиксирует доступ пользователя, а не администратора, что затруднит доказательство несанкционированных действий.
